Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Mga Kakaibang Kuwento ng Tang Dynasty III:
Sa Chang'an]
[Episode 11]
[Mahusay na Buddha Hall]
I wonder kung
ang pamilya Lu ng pangako ni Fanyang
mailigtas ba ang Buddhist Guangxiao?
sa tingin ko talaga
Buddhist Guangxiao
mas magtitiwala sa aming tagapagturo, si Master Di.
Disipulo ni Master Di, Su Wuming.
Disipulo ni Master Di,
si Lu Lingfeng mula sa Fanyang.
Nangako kaming dalawa sa pangalan ng aming mentor.
At handa akong ilakip
ang reputasyon ng
pamilya Lu ng Fanyang dito.
Tungkol sa kaso
na kinasasangkutan ng Chengfo Temple,
gagawin namin ang lahat ng pagsisikap upang
siyasatin at lutasin ito nang mabilis
at iwaksi ang mga alingawngaw.
Ibabalik namin ang iyong kawalang-kasalanan
pati na rin ang reputasyon ng templo.
Buddhist Guangxiao,
mangyaring magtiwala sa amin.
Amitabha.
[Mahusay na Buddha Hall]
Pupunta ba talaga tayo
isara ang kaso nang mabilis
gaya ng iminungkahi ni Du Ming?
Syempre hindi.
Saka bakit mo...
Ito ay isang delaying tactic lamang.
Ngunit ngayon si Wu Yang
ay wala pa ring mahanap,
patay o buhay.
Wala kaming mga lead.
Hindi ko sasabihin iyon.
Sa tingin ko marami tayong lead.
Well, sabihin mo sa akin.
Una,
kung ang Pabago-bagong Guro ay hindi nagsisinungaling,
kung gayon paano ang mga damit ni Wu Yang
magtapos
sa biktima?
siguro
na Pabago-bagong salita ng Guro
hindi talaga mapagkakatiwalaan.
Nailigtas sana niya si Wu Yang
mula sa Qu River muli
at pagkatapos ay pinatay siya.
May sense talaga ang sinabi mo.
Kasalanan ko lahat.
Sa desperado na sandaling iyon,
Sinipa ko ng sobrang lakas.
Ngayong patay na ang Pabago-bagong Guro,
imposibleng masabi
kung totoo o mali ang kanyang mga salita.
Iniisip ito ngayon,
kaya lang natin
suriin muli ang bangkay na iyon ng babae
para makilala siya.
Angkop ba ito?
Hindi mo ba tinatawag ang iyong sarili na isang mandirigma?
Paano ka ba kumikilos nang mahiyain?
Hindi ako mahiyain.
Ibig kong sabihin tungkol sa pagsusuri sa bangkay,
hindi ba dapat sabihin natin
Su Wuming at Lu Lingfeng?
Wala nang oras para alalahanin iyon ngayon.
Dapat kong makita ito ng sarili kong mga mata.
Ang katawan ay hindi Wu Yang.
Talagang hindi.
ano sabi mo
Nagpunta kayong dalawa para suriin ang bangkay?
alam ko
hindi dapat tayo pumunta sa morge
ng walang pahintulot.
ito lang
ako bigla
may naalala.
Sa araw na iyon...
Pwede ba kitang maging kaibigan?
ako
walang kaibigan.
Syempre.
Noong araw na iyon, nakita ko ang kamay niya
isang napakagandang plum blossom brand.
Napaisip ako noon
na nang sabay kaming bumisita
sa Qu River,
Tatanungin ko siya kung paano niya nakuha ang tatak na iyon.
Ngunit walang tatak sa bangkay na iyon.
Xijun, napakalaking tulong mo.
Hindi, hindi si Wu Yang.
Hindi ito si Wu Yang.
Baka buhay pa ang anak kong si Wu Yang.
Walang tatak ng plum blossom sa kamay niya.
Hindi siya si Wu Yang.
Hindi siya.
Tapos nung araw na yun, bakit ka...
ako...
Dahil ang kanyang mga damit at bumuo
parehong magkatugma,
ako lang...
Kaya paano niya nakuha
ang plum blossom brand na iyon?
Noong si Wu Yang ay 6 na taong gulang,
isang araw,
muntik na siyang dukutin.
Desperadong hinabol ko sila
at nagawang agawin ang likod niya.
Agad kong tinanong ang taong iyon,
"Bakit mo dinukot ang anak ko?"
Sabi niya...
Sinabi niya na Wu Yang
Kamukhang-kamukha ni Empress Wu Zetian.
Sa sandaling iyon,
Takot na takot ako.
Nag-aalala ako
na baka may mangyari ulit kay Wu Yang,
kaya pumunta ako upang sumangguni sa isang Taoist na pari.
Itinuro sa akin ng pari
para magkaroon ng plum blossom brand
nasunog sa lugar na ito
ng kamay ni Wu Yang.
Sa ganitong paraan, magiging magpakailanman si Wu Yang
itali sa aking tabi.
Nakatali?
Siya ay isang buhay na tao.
Paano siya nakatali sa iyo?
Bukod,
paano ka nakaligtaan
isang mahalagang lead?
Ang gulo ng isip ko nitong mga araw na ito.
Nang makita ko ang katawan ay...
Kasalanan ko ito.
Samakatuwid,
isang tao
kailangang manatiling kalmado sa lahat ng oras.
Tama.
Sa totoo lang.
Tara na
usapan sa west hall.
Gusto mo akong...
Paano ko magagawa iyon?
[Disiplina at Serbisyo]
Dapat mong gawin ito
kahit na sa tingin mo ay hindi mo kaya.
Marahil sa pamamagitan lamang ng pagsunod sa aking mga tagubilin
maaari ba tayong makahanap ng mga bagong pahiwatig
tungkol kay Wu Yang.
[Meixiu Skincare Shop]
Ang Fairy Beauty Powder ng aming shop
-na-restock na.
-Narinig kong namatay ang kanyang anak na babae.
Tama.
Ang nagngangalang Wu Yang.
Ang mga tsismis ay
kumakalat na parang apoy.
[Meixiu Skincare Shop]
talaga?
Oo.
Mga babae.
Ang aming mga pampaganda
ay sa pinakamahusay na kalidad
sa makatwirang presyo.
Narinig mo na ba
ang Fairy Beauty Powder?
Na-restock na.
Bakit hindi pumasok at tingnan ito?
Okay.
Tara na.
[Meixiu Skincare Shop]
Chi Ying.
ako...
[Shengye District]
Auntie Chi Ying.
Woody.
Wala akong basura dito.
Hindi ako nandito para diyan.
Naparito ako para magpaalam.
Babalik na ako sa
aking bayan sa Hanzhou Prefecture.
sa tingin ko
dapat mong subukang gumaan ang pakiramdam.
Aalis na si Wu Yang
maaaring maging isang magandang bagay.
Mula ngayon,
pwede kayong dalawa
makahanap ng kapayapaan.
Maghanap ng kapayapaan?
Ang aking anak na babae ay nawala.
Paano ako makakahanap ng kapayapaan?
Sino ka sa tingin mo,
pumunta dito para sabihan ako ng ganyan?
Ito ay walang katotohanan.
Magwala ka!
Umalis ka sa shop ko!
Auntie Chi Ying.
Nagpaalam si Woody sa iyo.
Woody,
aalis ka ba sa Chang'an?
Well,
pumunta kami para makita ka.
Salamat sa inyong lahat.
Medyo mayaman ka.
Bilang isang manggagawa sa kalinisan,
talagang sumasakay ka ng karwahe
para bumalik sa Hanzhou Prefecture?
Well,
Talagang nakaipon ako ng pera.
Ano ang nasa iyong karwahe?
Anumang bagay na hindi mo dapat kunin?
Hindi.
Wala sa karwahe ko.
Ang aking sinumpaang kapatid na si Su Wuming
ay palaging kapansin-pansing perceptive.
Nalaman niya na ang taong
iniisip ko araw at gabi
babalik sa
Hanzhou Prefecture kasama mo,
kaya niyaya niya ako dito para magkita kami.
Dapat ba akong ma-disappoint?
ikaw pala.
Pasensya na mga babae.
Upang makawala sa kontrol ng iyong ina,
itong dalawang babae na ngayon mo lang nakilala
naging mga pawn mo na rin ba?
Wala akong choice.
narinig ko
ang Fairy Beauty Powder
maaaring alisin ang mga batik at mantsa,
at mapahusay din ang ningning ng balat.
Ganyan ba talaga kababalaghan?
Ito ay.
Mangyaring maghintay, mga kababaihan.
Kung libre ka bukas,
paano kung sabay tayong pumunta sa Qu River?
Oo naman.
Hindi pa ako nakakapunta sa Qu River.
Ito ay isang deal kung gayon.
Sa 9 AM,
magkita tayo sa entrance
ng Chengfo Temple.
Huwag ma-late.
Walang problema.
Pinlano ko nang makipagtalik kay Woody,
naghihintay lang ng tamang sandali.
Yung arrangement niyo dalawa
para sabay na pumunta sa Qu River
ay upang itago ang katotohanan
na pinagtaksilan ko ang aking ina,
para maniwala siya
na ang pagkawala ko ay isang aksidente.
Woody.
Pagtakas ni Wu Yang sa likod ng bintana
tapos na sa tulong mo, tama ba?
Kung umalis lang ako noon,
wala sa mga susunod na pangyayari
ang mangyayari.
Pero hindi ko kayang iwan si mama.
Gusto ko ng huling tingin
sa kanyang pagtatanghal ng lion dance.
Kaya alam mo na ang lahat
na si Chi Ying ay bihasa sa
lion dance?
Oo.
Ngunit ayaw kong malaman ni Inay,
kaya nagkunwari akong hindi.
Ang talino
batang babae ka.
Bravo! Bravo!
tatay ko
ay dating superbisor
sa Imperial Armory,
isang opisyal na pang-siyam na ranggo.
Ngunit siya ay na-frame ng walang awa na mga opisyal
at maling namatay sa bilangguan.
Ako ay naging ulila,
pagkatapos ay nahulog sa kahirapan,
nagtatapos bilang isang sanitation worker.
Wu Yang.
Yung gumagala na ermitanyo
hiniling sa akin na dalhan ka ng isa pang sulat.
Gusto mo bang marinig ito?
Babasahin kita.
Hindi.
Gusto mo bang sumagot?
Sabihin mo lang.
Isusulat ko ito para sa iyo.
Sa tingin mo ba
Dapat ba akong magtiwala sa kanya?
Siguradong hindi mabuti ang lalaking iyon.
Saka bakit ka pa
naghahatid ng mga sulat para sa kanya?
Kapag kumuha ka ng pera ng isang tao,
kailangan mong tuparin ang iyong salita.
Wala akong choice.
Yun lang ba ang dahilan?
Oo, ito ay.
Pagkatapos ay maaari kang umalis.
Wu Yang.
Huwag kang matakot.
Kung ang kontrabida na iyon ay magtangkang saktan ka,
Poprotektahan kita ng buhay ko.
Naghahatid ka ng mga sulat para sa kanya
kasi gusto mong gamitin ang pagkakataon
na makita ako diba?
Pinili kong umalis sa ganitong paraan
dahil gusto kong maniwala si Inay
na inagaw ako ng kontrabida.
Sa ganitong paraan,
kamumuhian lang niya ang kontrabida
sa halip na ako,
ang anak na babae na pinalaki niya nang may pag-aalaga
at itinatangi tulad ng isang kayamanan.
Ngunit sa hindi inaasahan,
may mga kontrabida talaga,
at higit sa isa.
Gaya nga ng kasabihan,
"Ang mantis stalks ang cicada,
hindi alam ng oriole sa likod."
Ngunit sa iyong kaso,
pagkatapos ng oriole ay may natural na kaaway,
pagkatapos ng natural na kaaway ay dumating ang isang mangangaso,
at pagkatapos ng mangangaso...
Nandiyan si Woody.
Sa kabutihang palad, mayroong Woody,
na lihim na nagpoprotekta sa akin
noon pa man
at hindi sumuko.
Woody,
inaamin mo ba ang iyong kasalanan?
ako...
Iniligtas mo si Wu Yang sa Qu River
ngunit hindi na siya iniuwi pagkatapos.
Iyon ay itinuturing na pagdukot.
It was my choice na hindi umuwi.
Wala itong kinalaman kay Woody.
Ito...
Woody,
sige tanungin kita.
Paano ang mga damit ni Wu Yang
magtapos
sa ibang babae?
Well...
Nagbigay ka ng mga pahiwatig nang maraming beses,
ngunit bakit hindi mo iniulat
ang krimen ni Physician Bai?
ako... ako...
Woody,
nung araw na yun, tinanong kita
kung saan nakatira si Doktor Bai.
Alam mo ba kung saan siya nakatira?
Sa Yongyang District,
sa tabi mismo ng Earth God Temple.
Sumagot ka ng walang pag-aalinlangan,
kaya alam ko agad
na nakapunta ka sa kanyang tahanan.
Iyon ang ideya ko.
Hindi ko akalain
na kontrabida din pala si Physician Bai.
narinig kong banggit niya
nakatira siya sa tabi ng Earth God Temple
sa Yongyang District.
Habang siya ay nasaktan,
sumama ka sa akin
para patayin siya,
para hindi siya makasakit ng iba.
Kaya naman, sinundan namin siya
sa Ghost Market.
Talagang natakot kami
nang makita ang bangkay na iyon.
Muli akong pinaalalahanan ni Woody
na magsumbong sa mga awtoridad.
Pero nung kumalma ako, naisip ko
ito ay isang perpektong pagkakataon upang makatakas,
para maniwala ang nanay ko
Patay na talaga ako.
Kaya ikaw mismo
nagpalit ng damit ng bangkay?
Oo.
Tanong ko kay Woody na lumayo.
Samakatuwid, siya ay inosente.
Sa oras na iyon,
Nanginginig talaga ako sa takot.
Kaya kaya ko lang
protektahan si Wu Yang mula sa malayo.
Wu Yang,
ang lakas talaga ng loob mo.
Upang iwanan si Auntie Chi Ying,
napunta ka na sa lahat???
tatanungin pa kita???
Woody,
inaamin mo ba ang iyong kasalanan?
Hindi ba't ipinaliwanag lang nang malinaw ang lahat?
Ngunit ano ang ginawa mo ngayong araw?
Ayon sa batas ng Tang Empire,
ang pagdukot ay isang seryosong krimen.
Sumama ako sa kanya ng aking sariling kalooban.
Paano mo matatawag na pagdukot?
Ngunit kung magsampa ng reklamo si Chi Ying,
ito ay nagiging pagdukot.
Mga opisyal.
Mga babae.
Matandang lalaki, kaibigan.
Ako, si Wu Yang, ay nakikiusap sa iyo.
Pabayaan mo na kami ni Woody.
Ang aking ina
tinatrato ako ng mabuti,
at gayon pa man ay napakasama.
Ayoko talagang nakadena sa kanya
sa buong buhay ko.
Gusto kong mamuhay ayon sa sarili kong kagustuhan???
magbihis ayon sa gusto ko,
mag-asawa, magkaanak,
at mabuhay ng malaya.
Kung hindi ko makuha yun, mas gugustuhin ko pang mamatay.
Ako, si Wu Yang, ay nakikiusap sa iyo.
Ang pagtanggi na tanggapin ang iyong kapalaran.
Katulad mo talaga ako.
Lu Lingfeng.
Kalayaan
ay karapatan ng lahat.
Bagama't pinakawalan si Wu Yang
magiging masyadong malupit kay Auntie Chi Ying.
Pero kung ako sa kanya,
Baka ganoon din ang gawin ko.
Kayong dalawa!
Sige, sige.
Bumangon ka na.
Hayaan mong tanungin kita,
pagkarating mo sa Hanzhou Prefecture,
paano ka kikita?
Lihim akong nag-ipon ng pera,
at naisulat ko na ang kay nanay
pormula
para sa Fairy Beauty Powder.
Balak kong magbukas ng skincare shop sa Hanzhou.
Sigurado akong magiging maganda ang negosyo.
Formula ng nanay mo
ay walang espesyal.
Gumawa ako ng bagong bersyon,
pagdaragdag ng dalawang sangkap
at pag-alis ng isa.
Kung gagamitin mo ang bagong formula na ito,
Ginagarantiya ko na mas mabenta ito.
[3 qian ng angelica, 1 qian ng perilla,
3 qian ng motherwort seed]
Magtiwala kay Fei.
Isa siyang miracle doctor. Mapagkakatiwalaan mo siya.
Master.
Opisyal na Lu.
Kung kailangan mong makuha si Woody,
mag utos na lang.
Kung hindi,
Papunta na ako.
Woody.
Kailangan mong isulat
lahat ng detalye ng bagay na ito
at basahin ito kay Wu Yang.
Kung wala siyang pagtutol,
pareho kayong dapat na lagdaan ito
at ilagay ang inyong mga fingerprint dito.
[Woody] [Wu Yang]
[Ako, isang sanitation worker
sa Tengye District, na pinangalanang Woody]
Bilang Yongzhou Judicial Official,
May awtoridad akong bawiin ka.
Dahil nagtago ka ng impormasyon,
ang opisina ng county ay dapat na
panagutin ka.
Ngunit sa Tang Empire,
walang sinuman ang may karapatang pigilan ka
mula sa paghahangad ng kalayaan.
Samakatuwid, pagdating mo sa
Hanzhou Prefecture,
dapat kang magsumbong kay
Judicial Official Ma Meng
at ipaliwanag ng totoo
iyong mga aksyon sa Chang'an.
Kung kailangan ang parusa
ay pagpapasya ni Official Ma.
Woody.
Kung maglalakas-loob kang ipagkanulo si Wu Yang...
Hinding-hindi ko gagawin.
maraming salamat,
Opisyal na Lu.
Ang iskolar na si Su.
Meron ka bang iba...
May isang bagay pa akong hindi maintindihan
at kailangang tanungin si Wu Yang.
Nitong mga nakaraang araw,
saan ka nag-stay?
Masyadong sira ang lugar na ito.
Baka maghanap na tayo ng ibang lugar.
Hindi.
Dito na lang tayo.
[Meixiu Skincare Shop]
Ang mga lihim na ahente ng Chang'an
ay naghahanap
para sa iyong kinaroroonan sa bawat distrito,
at gayon pa man ay nanatili ka
sa tapat mismo ng skincare shop.
Bakit nagtatago doon?
Nag-aalala ako sa aking...
Ang aking ina.
Sa unang dalawang araw,
Walang interes si Nanay sa negosyo.
Sa tuwing may dumadaan sa tindahan,
lalapitan niya sila
at tanungin kung nakita nila ako.
tuwing gabi,
mas lalo siyang nag-iisa.
Ang aming Fairy Beauty Powder
ay na-restock na.
Kung may nangangailangan nito...
Ngunit lahat ng ito ay lilipas din.
Kamakailan lang, napansin ko
unti-unti na siyang nag-a-adapt
sa buhay na wala ako.
sa tingin ko
Makakaalis na ako sa Chang'an.
Gusto mong umalis sa Chang'an
at iwan si Chi Ying
hindi dahil sa galit,
pero kasi
mahal ka niya ng sobra.
??? Ang kalungkutan ay nagmumula sa pag-ibig???
??? Ang takot ay nagmumula sa pag-ibig???
Kopyahin ang aking galaw
at ipakita mo sa akin.
Walang kaibigan si Wu Yang.
??? Ngunit ang isa na malaya mula sa kalakip ???
Hindi kailangan ni Wu Yang ng mga kaibigan.
??? Hindi alam ang kalungkutan o takot ???
Magpasunog ng plum blossom brand
sa lugar na ito sa kamay ni Wu Yang.
Sa ganitong paraan,
Wu Yang ay magpakailanman
itali sa aking tabi.
Ang iskolar na si Su.
ikaw ba
mayroon pa bang ibang mga tagubilin?
Ang Tang Empire ay malawak,
na may walang katapusang magagandang tanawin.
Ang landas sa unahan
may magagandang bundok at ilog
naghihintay sa iyong pagtawid.
Sa pamamagitan lamang ng paglalakbay sa
hindi mabilang na mga bundok at ilog
maaari bang maging
isang mas mahusay na bersyon ng kanyang sarili.
ano?
Kayo po
hayaan mo ang anak kong si Wu Yang
pumunta?
Buddha... Buddha ay purihin.
purihin si Buddha!
Hindi patay ang anak ko!
Ginoong Qi!
[Meixiu Skincare Shop]
G. Qi.
Si Wu Yang ay hindi patay. Buhay pa siya!
Nagkamali ako.
Hindi siya iyon.
Madam Xiao!
Hindi patay ang anak ko.
Malayo-layo na siya!
Oo, oo.
purihin si Buddha!
purihin si Buddha! Salamat, Buddha!
Salamat sa pagpapanatiling buhay kay Wu Yang.
Bukas, ang Mga Pagsubok sa Circuit sa paligid ng Lungsod
ay makakarating sa Chonghua District.
Ang distritong ito ay katabi
ng West Market.
Samakatuwid, kailangan nating
bigyan ng espesyal na pansin ang...
Lu Lingfeng!
Paumanhin para sa pagkagambala.
Ano ito?
Pinuntahan lang namin
Meixiu Skincare Shop.
Nakasara na.
Nalaman lang namin yun
Isinuko na ni Chi Ying ang tindahan.
Bumili siya ng mga kabayo at karwahe
kaninang umaga,
at ngayon ay umalis na siya sa lungsod.
Auntie Chi Ying,
saan ka pupunta
Saan pa ako pupunta?
Sa Hanzhou Prefecture, siyempre,
upang mahanap ang aking Wu Yang.
Ayaw mong malaman ni Wu Yang
pumunta siya ng Hanzhou.
Sa paggawa nito,
hindi ka ba nagpapaalam
Ang mabuting kalooban ng opisyal na Lu?
Paano siya mabubuhay kung hindi ako pupunta?
Hindi alam ni Wu Yang kung paano gumawa ng anuman.
Kasalanan ko lahat
sa pagbibigay sa kanya ng mukha tulad
ni Empress Wu Zetian,
ginagawa siyang magdusa sa panliligalig
sa lahat ng oras
na ayaw ni Wu Yang na
manatili sa Chang'an.
Malayo ang Hanzhou Prefecture.
Hindi dapat maraming tao
na nakakakilala sa
hitsura ng Empress noong bata pa siya,
kaya hindi na maabala si Wu Yang
at magiging ligtas.
Dinala ko na lahat ng ingredients
para sa paggawa ng Fairy Beauty Powder.
Pagdating ko sa Hanzhou,
Magbubukas ako ng isa pang skincare shop
at patuloy na kumita ng pera para suportahan si Wu Yang.
Nasa hustong gulang na si Wu Yang.
Hindi ka na niya kailangan
para suportahan siya.
Kung hindi ko sinusuportahan si Wu Yang,
paano ko haharapin ang kanyang ama?
naiintindihan ko
ang iyong mabuting hangarin.
Kasalanan ko ito noon
sa sobrang pagkontrol.
Pagkarating ko sa Hanzhou,
magbabago ako.
Auntie Chi Ying,
naisip mo ba
na marahil naghihintay ng isang taon o higit pa
bago pumunta doon upang makita si Wu Yang
baka mas maganda?
Mas malala pa yun.
Yung batang si Woody,
huwag magpaloko sa kanyang tapat na hitsura.
Baka nagpapanggap siya.
Kung hindi ako pupunta,
paano kung tratuhin niya ng masama si Wu Yang?
Lu Lingfeng, kausapin mo siya.
Bagama't ako
ang Yongzhou Judicial Official,
Wala akong awtoridad na huminto
Wu Yang mula sa pagpunta sa Hanzhou,
at hindi rin ako awtorisadong huminto
Chi Ying mula sa
pagsunod sa kanyang anak na babae pakanluran.
Magiging mahirap lang ang biyahe.
Auntie Chi Ying,
kung pupunta kang mag-isa,
mag-aalala kami sayo.
ayos lang.
Years ago, buntis ako
nang makipagsapalaran akong mag-isa sa Chang'an.
Gabi na.
Lahat, mangyaring bumalik.
Alis na ako!
Anong nginingiti-ngiti mo?
Usually napakabilis mo.
Bakit hindi ka man lang nagsabi?
Hindi ka ba nag-aalala
Makukulong na naman ba si Wu Yang?
Pagkatapos ng mga pangyayaring ito,
Dapat ay nagbago si Chi Ying.
Wu Yang
mas mauunawaan din
ang paghihirap ng kanyang ina.
Bukod,
ito ay usapin ng pamilya.
Kung si Official Lu,
isang marangal na opisyal ng korte,
hindi nakikialam,
paano ako, iskolar lang
na may nakakaawa na buwanang suweldo,
may masasabi ba dito?
Tiyak na hindi magiging mapayapa ang mga bagay
sa Hanzhou.
Ito ay bahagi lamang ng buhay ng tao.
Lu Lingfeng!
Ang iskolar na si Su
gumawa ng magandang punto.
[Jinguang Gate]
Mga prutas! Mga sariwang prutas dito!
Xia Sheng?
Opisyal na Lu, Scholar Su.
[Autumn Journey on Horseback]
Aalis ka ng Chang'an?
Oo.
Nabalitaan ko kaninang madaling araw
na umalis si Chi Ying.
Susundan ko siya.
[Autumn Journey on Horseback]
Sa iyong mga paa lamang,
hindi mo na
maabutan si Chi Ying.
Maglalakbay pa ako sa maghapon
at mas mababa ang pagtulog sa gabi.
Kung hahabulin ko pa siya ng ilang araw,
sooner or later, hahabol ako.
Kumusta naman ang lion dance troupe mo?
Na-disband ko na.
Xia Sheng.
Sa sandaling umalis ka sa Chang'an,
Natatakot akong maghanapbuhay sa lion dance
magiging mas mahirap pa.
Aware ako dun.
Ako ay higit sa 50 ngayon.
Hindi ako naghahanap ng kayamanan o kaluwalhatian,
para lang sundin ang puso ko
nang walang pag-aalinlangan.
Ang sinabi mo lang
tunay na kinita
ang aking paghanga.
Mr. Xia,
kunin mo ang aking kabayo
at sundan si Chi Ying.
Pero...
Naipamahagi ko na lahat ng pera ko
sa mga batang miyembro
ng lion dance troupe ko.
Hindi ko kayang bumili ng kabayo.
Sino ang nagsabi tungkol sa pagbili?
Ibinibigay ko ito sa iyo nang libre.
Sumakay ng mabilis,
at bago lumubog ang araw,
tiyak na maaabutan mo si Chi Ying.
Mag-isa lang siya ngayon.
Ito ay eksakto kapag kailangan niya ng proteksyon.
Pero...
Napakabait ni Official Lu.
Bakit hindi ka magmadali
at sumakay sa kabayo?
Sige.
salamat po.
nagpapasalamat ako.
Nakakamangha talaga.
Ang kabayong iyon ay talagang isang magandang regalo.
I must say, Lu Lingfeng,
gumugol ng mas maraming oras kasama si Xijun
ay naging mas mahabagin ka.
Hoy, Fei.
Ang luto mo lately
ay nagiging mas mura.
Hindi maaaring tama iyon.
Ay hindi.
Nakalimutan kong magdagdag ng asin sa ulam na ito.
Masyadong maalat ang ulam na ito.
tumatanda na ako.
gayunpaman,
ang pagkakaroon ng isang himalang doktor ay nagtatrabaho bilang isang tagapagluto
sayang talaga ang talent.
Paano ito?
Bukas, ang Circuit Trials
papasok sa Chonghua District.
Dapat sumama ka.
Sa panahong iyon, hahawakan ng Opisyal na Lu
ang mga Pagsubok sa Circuit,
at ang Miracle Doctor Fei
ay papasok sa distrito para sa mga konsultasyon.
Paano iyon tunog?
Sa tingin ko ay hindi magandang ideya iyon.
Sanay na akong maging carefree.
Kung kailangan kong sundin ang opisina ng hudikatura
sa distrito,
Hindi ko kakayanin
lahat ng mga patakaran at protocol na iyon.
Opisyal na Lu,
dahil ayaw niyang pumunta,
kalimutan na lang natin yun.
Sige, kalimutan mo na.
Ngunit bukas,
May matandang kaibigan ako
sinong naghahatid sa akin
isang espesyal na recipe ng Gourd Chicken
sa Chonghua District.
Sigurado akong hindi magiging interesado si Fei.
Maghintay ka!
Sa tingin ko ang ideya ni Su Wuming
ay talagang hindi masama.
tingnan mo,
maaari mong lutasin ang mga mahiwagang kaso,
habang nakakagamot ako ng mahihirap na sakit.
Ito lang...
Sabay na tayo.
sasama ako sayo.
Mukhang ginawa ng Gourd Chicken
ang trick.
Huwag mo akong ilantad.
Dito.
[Doktor]
Kunin ang iyong gamot
ayon sa reseta na ito.
salamat po.
Mag-ingat ka.
Opisyal na Lu.
Tingnan mo, ganito ito.
Ano ang ibig mong sabihin na ganito ito?
Hindi ka umuuwi,
at kailangan kong hawakan ang lahat!
Naalagaan mo na ba ang bata?
Naalagaan mo na ba ang mga magulang natin?
Pagod na akong magtrabaho sa labas buong araw.
Paano mo ako masisisi?
Sinong hindi mapapagod?
Kung hindi kita sinisisi, sino ang dapat kong sisihin?
Ikaw ang asawa ko.
Sino pa ba ang dapat kong sisihin kung hindi ikaw?
Magpatuloy.
Opisyal,
dapat tumayo ka para sa akin!
Hindi siya umuuwi.
Paano ako mabubuhay ng ganito?
Sino ang babaeng nakasuot ng military attire?
Galing daw siya
sa Mansion ng Prinsesa.
[Ding Heng, Heneral ng Imperial Guards]
Narinig ko
ang intensyon ng Her Highness na i-promote siya
bilang bagong regimental commander.
Isang babaeng kumander?
Mayroon bang anumang precedent?
Syempre hindi.
Kung tatanungin mo ako,
ang Grand Prinsesa
ay dapat na nauubusan ng mga taong may kakayahan.
Pagpasok sa distrito upang malutas ang mga kaso
at dinadala si Chicken Fei.
[Crucial Nexus]
ang lalaking ito,
kahit kakaiba ang pananamit,
ay tunay na sanay sa medisina.
Sa Eastern Capital,
minsan niyang niligtas ang buhay ko,
at hindi pa ako nakakapagpasalamat sa kanya ng maayos.
Mukha siyang pulubi sa akin,
gayon ma'y naaalala siya ng Iyong Kamahalan.
Ang ganitong kagandahang-loob ay halos karibal
kay Empress Wu Zetian.
How dare I compare to my mother?
Ang pagsunod sa kanyang mga yapak ay sapat na.
Ang katapatan ng Kamahalan
ay hindi bababa sa Empress.
Li Nai'er.
Ang iyong martial skills ay katangi-tangi,
at madiskarte ka rin.
Chancellor Cui
inirekomenda ka para sa posisyon ng
Commander ng Prinsesa Guards.
Ano sa tingin mo?
[Li Nai'er, regimental commander
ng mga bantay ng Grand Princess]
Susundan ko ang Kamahalan hanggang kamatayan.
Hintayin mo na lang ang appointment.
Ngayong ikaw ay naging
isang ikalimang ranggo na kumander,
sa hinaharap,
tiyak na maaari kang maging
Grand General ng Imperial Guards.
Kung payag ka,
maaari kang mag-utos ng libu-libong tropa
upang palawakin ang mga hangganan ng ating Tang Empire
at makamit ang magagandang tagumpay
sa hinaharap!
Wala akong lakas ng loob na umasa.
Wish ko lang
upang manatili sa tabi ng iyong Kamahalan
araw at gabi.
May isa pang bagay.
Pumunta rin si Lu Tong sa Chonghua District.
pagkatapos noon,
Sinundan siya ng opisyal na si Lu sa palasyo.
Kamahalan,
[Crucial Nexus]
Humiling si Su Wuming ng madla.
Papasukin mo siya.
Ang kanyang Kamahalan ay nagho-host ng isang piging
para sa mga karapat-dapat na opisyal
na nakibahagi
pagbitay kay Pinatalsik na Reyna Wei
gayundin sa mga sumasalungat sa kanya.
Inutusan niya akong i-draft ang listahan ng bisita,
kaya pumunta ako sa Yongzhou Prefecture
para hanapin ka.
Noon ko lang nalaman na pumasok ka
sa distrito para lutasin ang mga kaso,
kaya sinundan kita sa Chonghua District.
Salamat sa iyong problema, Grand General.
Narinig ko iyon sa piging,
lahat ay makakatanggap ng gantimpala.
Kung gusto mong
bumalik sa Imperial Guards,
huwag palampasin ang pagkakataong ito.
Habang ang Kanyang Kamahalan
ay nasa mabuting espiritu ngayon,
gawin ang iyong kahilingan.
Nakuha ko.
[Panuntunan sa pamamagitan ng Musika ng Zither]
Salamat, Kamahalan!
Lu Lingfeng.
Ikaw na ngayon.
Tatlong taon na ang nakalipas,
lagi kang nasa tabi ko para protektahan ako.
Yung scene na yun
parang kahapon lang.
Sige na.
Anong reward ang gusto mo sa akin?
Taimtim kong hinihiling sa Kamahalan
upang biyayaan ang Chengfo Temple
sa iyong presensya.
Tinanong ng kanyang kamahalan kung anong gantimpala ang gusto mo,
at gayon pa man ay hinihiling mo sa Kanyang Kamahalan
na sumamba kay Buddha?
Masyado ka na bang nainom?
Simula nung naging ako
ang Yongzhou Judicial Official,
ang unang kaso na nahawakan ko
kinasasangkutan ng Chengfo Temple.
Hindi mo hinihiling sa akin ang
iyong sariling pagsulong sa karera,
ngunit para sa relihiyosong pagsamba
ng Chengfo Temple?
Sa puso ko,
hindi lang ito tungkol sa pagsamba sa relihiyon.
Ito ay tungkol sa mismong kaharian at estado
ng ating Tang Empire.
Ngayon, ang mga alingawngaw ay kumakalat sa lahat ng dako,
at ang mga tao ay nataranta.
Kung magpapatuloy ito,
Hindi matatahimik ang Chang'an!
Ang lakas ng loob mo!